稍后开始细查市面的数据类开源作品，和我的作品比对，发现相似和猫腻成分我会在这里详细提出来。保证著作权集的完整性。

我只做最简单的维权，用关键字搜索市面最流行的开源架构，涉及我的关键词的一切开源作品，进行跟踪查阅。

1 查阅其源码，是否有相同成分。
2 查阅其逻辑，是否有相同结构。
3 查阅其国际与国内的著作权，版权，专利证书编号，是否合法。
4 查阅其发布时间先后的 在先权归责。
5 查阅其开发文档，部署文档，专利文档。如果是商品，查阅其商品编号。
6 查阅其引用，Refer，借鉴描述的研发清单关于技术溯源。

我只做这6个最简单最常规的查阅。

20220108
通过维权事情记录，本人得到一个经验，细查别人文档比对10000份，不如把自己的技术文档详细整理一份。
准备画我的作品中 分词，etl，数据库等 的源码逻辑图 flowchat。

20220110
回国4年， 发生太多事情，报警次数太多，仅公安机关的报警 我就报警近29次，我在思考，怎么改变。

想到了，建议 国家公安部 设计一个类似git的系统，通过公民身份证当登陆账号 进行 1对1 唯一身份登陆，这样我就可以把所有的报警 和上百G 证据 都备份到这个系统中。

20220114
所有的相关作品在 论著中的 相关章节尾页 都有严谨的 引用标识，详细refer信息，源码中的//注解等，方便司法查阅。

20220129 纯与非门触发器的溯源： 今天对 第四版下册的 触发器和CMOS 两个工学物理器件 描述下。 纯与非门的触发器 来自作者2008年在班加罗尔大学基督学院的 
数字逻辑课程的课堂笔记，教授为JPSIR， 教材为英国牛津大学的电子教材 红皮书，非中国的高等教育教材。 cmos的器件 来自2009年前的中国国防科大出版社的模拟
电子新华书店买的教材（胡春牛寄过来的）。 国防科大的教材也有触发器和锁存器，还属于比较原始的图纸，举例 与或非混合的画图模式，不是纯与非门 nangate 的 电路表达。，2009年
1月开始作者莫名频繁通过qq展示作者在印度基督大学的研究生考试成绩给 国内的父亲看，4月份就莫名本人申请退学从印度回国。

罗瑶光
