
第三次世界计算大会WCC 长沙会议，我有看到 第一论坛的最后一场演讲（时间下午5点后，地点长沙国际会展中心 会议楼），
阿里巴巴副总裁描述ppt中，在最后两页，提到与浙江人民医院合作 医学数据分析，和 VPC 架构关键字。
没有署名架构的来源，没有refer架构的作者，没有提供架构的算法逻辑，也没有描述架构的应用示例，整页ppt 就三个字 VPC 。
那两页被草草的略过两句就讲完了， 演讲完在我旁边和几个人各种加微信。

猫腻记录下。


关与deta cache项目 赠予堂弟罗瑶林的标识 注解：

我写开源有严谨的管理方法，任何参与者只有2种途径， 1本账号 新开 参与者的分支，2 参与者他们自己账号fork本人的工程。
因为涉及著作权申请，本人有严谨的refer 标识 和 merge commit 记录。于是以完整著作权人的名义，将apache2.0改为GPL2.0.
我与堂弟罗瑶林先生 从未做 任何 国际与国家 相关司法部门的 著作权 与 权利交接 仲裁操作。

看了下历史溯源，发现一处 我把cache项目 标识送给 堂弟罗瑶林，标识的缓存我赠送时间是 2020年3月27日，项目readme 有commit标识。
见 https://github.com/yaoguangluo/Deta_Cache/commit/60b88dc459b153fcb28d561f5d3f36104fbe7f5d

vpcs的前溯源版本如 vpc，vpc5.0 还处于spring mvc的时代，我就不贴了，具体见github和commit ，这种模块因为太上层了，spring 底层还加了密，无法构建VPCS 和 hvpcs

//
为什么改apache2.0 为GPL2.0
1 用户使用apache2.0 协议 来涉及本人的作品，同样要refer本人，否则视为侵权，而罗瑶光先生 的qq313699483， qq2080315360， 手机15116110525，对应的相关邮件和微信，截至目前2022年1月10日，没有收到任何一个人和单位的关于refer 的信函， 一个都没有，于是，以完整著作权人的名义，修改为GPL2.0 标准协议， 任何人和商业机构，只要封装，借鉴，2次修改，引用，都要完整源码开源，同时其商业作品 只要发布盈利，同样要标识为GPL2.0协议 开源。 任何机构，发现有第三方机构侵权行为，请及时告知罗瑶光先生和 公开走 司法报警 流程，进行国家反垄断局，司法机关案件处理，罗瑶光先生承诺其 50%的商业罚款赔偿 以税后的方式赠送 相关检举人员。罚1亿赔款送 （税前5000万），罚100万赠送 税前 50万。




著作权人 罗瑶光
