第二章 Java 数据分析算法引擎系统

定义： 微分催化排序 一般指 将传统的排序在数据排列计算过程中 进行 内存峰值波动平均，计算逻辑减少，计算算子减少，计算条件减少，计算的频率减少，计算关系减少的催化过程。
价值是方便函数 元基索引 和 新陈代谢，二次新陈代谢。（见之后的 象契排序算法的 新陈代谢催化优化实例）
内存峰值波动平均，(见小高峰过滤左右比对算法)
计算逻辑减少，(见比较函数的 缩进优化)
计算算子减少，(见增序，与减序替换)
计算条件减少，(见狄摩根离散条件or变换)
计算的频率减少，(见选择排序的小于deep的堆栈检测替换，和阀门逻辑序列频率统计 代码排列优化)
计算关系减少 (见算子减少和条件减少的相互关系优化)
的催化过程。

定义人 罗瑶光


智能声诊断视频描述

关于声音噪声处理的描述：作者通过java sound的jdk开源语音包api 进行声卡录音处理，通过麦克风物理设备来进行 data readline 函数
 record 自然界声音，这时候声音是一串串的1维 double 和 float （具体看api的版本配置）线性数据，于是作者将这些线性的 数据进行
每 1024 个数据循环进行一小段小段的提取进行第一次离散傅里叶DFT变换（快速傅里叶FFT也可以，只是在处理偶数和对称数列比较好）， 
这时候第一次 时序波变频率域波的 波形变出来了，于是作者进行更进截取低频的主要区间频率，依次进行了拉伸，和高斯平滑处理，然后
把处理过的频率波进行波峰线提取， 然后将波峰线进行极值化，更进向左平移对齐（方便格式化取值）， 进行第二次傅里叶变换，于是
一个稳定的平滑的时序波就出现了。作者将这个稳定的时许波进行 单个的间隔峰裁剪，因为只要一个震荡周期区间即可标识特定周期循环
出现声音，（不需要多个 时序的震荡周期，当然多个可以统计增加精准）， 于是开始将这个裁剪拉伸的单个间隔峰时许波 进行第三次傅里叶变换，
这时候频率就比较稳定了。这个3次傅里叶声音计算过程，可以用来做声音标记等，广泛应用于声音类的工业场景。作者的测试实例主要来自作者（罗瑶光）
自己的AOEIU 元音发音记录实例。

描述人 罗瑶光

1 德塔的数据分析包，最早是作者在大学的处理 Rohini教授的 C语言数据结构《Data Structure》 和 Renhart教授 计算机视觉卷积的《Computer Vision》课后作业。
《Data Structure》
refer page 226,230,235,238,253,作者没有把当年的计算器四则运算器和rotation tree等作业算法归纳在该作品中。
《Computer Vision》
refer page 202,204,205,206,209,211,212,213,214,217,218,220,221，259,260，

2 德塔的卷积在2013年后不断的完善，发现其在仿生听觉和视觉计算中都能进行系统的应用，于是开始优化。refer page 191
作者一开始设计卷积是路德大学图片上的应用，2013年，当ETL设计成了节点处理图片像素后，作者开始设计声音 java sound API的处理，
2014年。这个引擎逐渐在计算机仿生系统中进行集成应用。论证了其在具体应用工程中的实践价值。作者当时设计了主要用来测测作者自己的心跳。


3 优化方式为将计算函数进行插件接口模式封装成jar，方便上层调用。
refer page 190

4 封装的过程中，不断的进行细化优化，衍生出多个辅助计算函数集，如催化排序，仿生滤波。 
refer page 247,655

线性，
1 德塔的数据分析包 包含array的线性排序处理
refer page 见排序

2 德塔的数据分析包 包含array的线性卷积处理 
refer page 见卷积

3 ANN RNN DNN 线性深度卷积计算处理
refer page 222,223,223,

非线性，
1 德塔的数据分析包 包含图论的非线性广度建模
refer page 226,230

2 德塔的数据分析包 包含图论的非线性深度建模
refer page 230,232

3 德塔的数据分析包 包含图论的非线性树建模
refer page 236,243,253

关于极快速微分催化排序的deep 变量溯源
作者早年仅仅只是完成印度基督大学 rohini教授布置的《数据结构》课后作业，作业做的比较仔细，
当时图论的广度和深度计算体现在神经网络的路径探索中。举例如balanced tree的搜索与遍历。和 
哈夫曼编码模拟实例。更多的具体应用如 计算器的复杂四字运算括号识别。这个基础意识也是作者
的top sort5D 极速排序体系的 deep 变量的定义最早来源，这里有必要描述下。因为极为优秀的快速
排序思想 毕竟也有个缺陷便是疯狂的吞噬内存堆栈，一开始国际比较通用range来消除堆栈吞噬问题
，如《算法导论》的4代已经包含的range函数原型，作者进行了关联发散思考，作者严谨的认为如果
在工业场景中，range用于确定堆栈的损耗减少界限，那么这只是对特定一种balanced堆栈分配的界限
条件状态有价值，如果在一些非对称峰中进行切割和计算，那么range的表达能力变不强了，deep能更好
的确定迭代层次，有效的对堆栈吞噬问题直接进行一刀切，于是deep + range的组合界限变问世了。
描述人 罗瑶光


维度，
1 德塔的数据分析包 包含1维 语音数组计算实例
refer page 见智能声诊

2 德塔的数据分析包 包含2维 图片卷积计算实例
refer page 见智能相诊

3 德塔的数据分析包 包含3维 数据循环阶计算实例
refer page 见噪音识别，三阶傅里叶应用，animation等

德塔三阶傅里叶计算定义：一般指将线性的时序语音波进行傅里叶变换，此时的波为 频率域波，通过简单的噪声频率过滤后，让后再进行第二次傅里叶变换
于是输出的时序波结果会非常的均匀和格式化，产生优美的平滑间隔峰区间，于是将此时序波第三次傅里叶变换，再次得到的频率波输出具有明确的间隔峰区间生物特征标记。
用于德塔语音识别。

定义人 罗瑶光

场景，
1 图片的操作。
refer page 214

2 像素的操作。
refer page 见视觉

智能相诊多媒体图片描述
作者给养疗经的智能相诊设计了视频暂停，录入的功能，首先，视频录入方便了养疗经进行视频快放和倒放的功能，
这样视频的多媒体处理能力得到了加强，其次方便截图和截图的图片进行像素级别操作，如单一帧图片的像素画图和像素标记
，标记的图片帧又能融入视频中，复合加强视频多媒体处理能力。  描述人 罗瑶光


3 文件的存储。
refer page 214

4 语音的处理。
refer page 见听觉

仿生听觉，
1 滤噪计算 高斯1D，median
refer page 206, 213, 260

2 频率变换 傅里叶， 快速傅里叶
refer page 258

视觉，

养疗经 肽计算版本 智慧搜索 结合 智慧相诊 应用实例 文字描述
作者将 医学骨科教材的疾病图片进行格式化存储，用于搜索和像素展示，展示的过程中集成了卷积像素处理的函数。
如将图片搜索页的数据进行智能相诊页综合处理，这时候 emboss的浮雕计算可以描绘出三维的立体感，也可以用
绿色像素抑制来观测黄色骨架结构。这是一个自主游标操作的环节。可自适应。
描述人 罗瑶光

1 德塔的视觉主要包含常见2维卷积滤波函数。
refer page

2 边缘计算 索贝尔凸蚀，索贝尔梯度，索贝尔向量，拉普拉斯
refer page 218, 212

3 凹度计算 emboss浮雕，索贝尔mask，
refer page 204,

4 频率计算 傅里叶时序域，傅里叶频率域，哈尔计算，
refer page 258, 211,

5 腐蚀计算 膨胀计算，侵蚀计算，均值计算，高斯计算1D一字， 高斯2D十字。
refer page 202, 204, 205, 206


关于ETL 视觉流的应用描述
首先，我们导入一张图片，如作者的大头贴， 图片因为是用低质量的摄像头进行拍摄，虽然很清晰，但是色阶比较暗淡，作者便用计算机视觉
研究生教材的像素拉伸思想进行java编码，将一张0~255的色阶图片拉伸到20~230左右，于是得到棱角分明的图像，因为太多分明，于是用高斯卷积来
模糊处理下，这样图片就是棱角分明而且视觉平滑，高斯平滑后进行索贝尔mask梯度（mag+dir）卷积计算，于是可以看到眉毛和眼睛的梯度差如灰色和
白色的辨别。最后进行emboss 浮雕卷积计算。作者用这个图片 有力的 举例论证 ETL + 卷积视觉 能够广泛适用于其工业应用场景。

备注作者的计算机视觉绿皮书是没有java代码的，代码来自作者把renhart布置的课后作业都做了一边。甚至连 卡拉森的数据库作业都是作者自己做的，
题目是UC戴维斯大学的，而答案全部来自作者自己辛勤劳动。估计当年卡教授课前删作者的作业邮件动机就是卡教授的想在其自己的视野内亲眼看一次作者
是怎么把3天量的数据库作业2小时做完。要怪就怪作者当年在印度基督大学抄 数据库系统 书抄定义抄了 了十几个本子。

描述人 罗瑶光


排序，

作者pdf中与dongxinrong 的算法 pk思考：
关于看了dongxinrong的无condition条件排序对比，作者当时随便github搜 天下第一排序法，世界最快排序法 等关键字 搜的，
目的是进行速度pk，看自己的算法斤两，今天看了下（20220330）思考一个问题，排序中的剔除IF 条件，作者认为，if 用中文理解，
可以定义为某种事件，确切的说是某种确切的事件，因为是确切，所以没有概率，没有条件，必然执行，或者执行了也不会影响本身，
可以理解为容错率，这种特性，在一些场景中，一定有可以用得到的地方。作者期待中，希望能够遇到。后面必然是一个世界。

描述人罗瑶光


1 德塔的排序作者早期2009年设计《算法导论》 黑皮书 ，北邮出版社有其 数据结构 影印教材 的 快速排序4代，进行了10年优化，
refer page https://github.com/yaoguangluo/Data_Processor/blob/master/DP/sortProcessor/Quick_4D_Sort.java

2 优化过程归纳，逐渐的形成了一个微分催化排序体系。
refer page  247,248,250, 658，下册134，

3 左右比对算法优化，小高峰过滤优化，缺陷峰归纳，催化算子优化，离散逻辑优化。
refer page 658，下册134，

左右比对算法优化，一般指在不对称的数列中，为了寻找对称性观测面，作者设计了一种比较简单的方法，如将数列逐渐拆分，
取出拆分后的小数列的初值和尾值进行比较，作为一个参照点，用于躲避计算高峰。测试发现具有强大的实用性。

小高峰过滤优化，一般指为了躲避内存计算高峰而导致的延迟，卡顿，死锁，堆栈溢出等问题 而设计的一类高效率算法集合。

缺陷峰归纳， 一般指计算数列在不断的拆分中的中值基偶问题导致了变量，算子，函数的使用频率不对称而出现的一系列蝴蝶效应问题集的归纳。

催化算子优化，一般指 计算的中间过程中 因 变量，算子，函数的使用频率 不对称，不稳定导致的各种问题 ，为了解决这类问题而 进行的不断 的对 变量，算子，函数优化与校正过程。

离散逻辑优化，一般指 对 变量，算子，函数优化与校正过程中 通过离散数学， 迪摩根定律，等客观存在的逻辑定律进行 不断 的对 变量，算子，函数优化与校正过程。

定义人 罗瑶光，稍后优化。


4 目前代表作为TopSort5D 极速催化排序。
refer page 下册134

搜索，
1 德塔的搜索计算主要做一个编码参照，没有工程用途。
refer page 226

2 编码参照有利于作者在设计图论计算和非线性搜索时候发散思维用途。
refer page

3 编码开始于作者2009年  完成 Rohini教授布置的作业。
refer page 我 qq 313699483 有完整作业备份日记。

4 对作者研究Hash空间 有发散思维的用途，如作者数据预测包设计的辅助。
refer page

应用
1 TopSort5D 包含深度算子，包含广度算子，包含滤波算子。
refer page 下册134

2 索贝尔 dir 向量差 区别三维的立体面特征趋势。
refer page 219


准备描述下德塔卷积算法在 索贝尔家族的 场景计算中描述。
主要描述下 索贝尔凹度，凸度，梯度，向量四个属性。作者在路德上课的时候比较系统的学习了索贝尔算子原理，曲力学原理和
常见的mag， dir应用边缘求解场景。renhart给作者出的考试题目是关于m，d的mask梯度求解实现。这些都很好解释，如计算机
视觉的绿皮教材中有非常详细的单词描述。

作者在2018年后设计红外监控系统。计算索贝尔算法在实际的工程应用中，得到一些经验归纳。发现索贝尔的实际用途不是书上
介绍的那么简单。确切的说，索贝尔算法属于力学范畴，只是恰好在计算机视觉中展示比较直白，结果明朗，被人所接受。确切的
说索贝尔算法描述的是一种自然场力。我来做着研究描述。当我们设计了mag 和 dir，两种，一种为规范的折叠曲线，我们可以
理解为视觉边缘轮廓，一种为梯度曲线，我们可以理解为视觉向量雕塑。在计算机视觉中两种像素集 mask 可以得到边缘的立体
视觉， 而这只是对索贝尔的最简单应用。

索贝尔的mag的折叠边缘，在力学中，属于挤压的意思，而 dir的梯度在力学中属于张力和结晶。 不仅挤压有规则，结晶体同样
有花纹。这两种力的表达可以将图片进行光影的分布进行有效的三维计算，在mag的边缘部分以为着挤压力差值明显，dir的梯度
可以确定是 挤 还是 压， 确定三维力学的向量。这些向量于是可以表现为 张力和曲力，也可以表现为 挤凸蚀 还是 压凹蚀。 

上面是索贝尔的力学简单表达的一种规范，跟进力学计算中，如果将索贝尔的力进行微分， 那么这种区间内的向量数量，表达含义
将非常丰富。如场力的稳定状态，力场的不规则求解场力的流动性，物体的内部状态，很多人会问到这 力怎么能用像素来表达呢，
作者举个例子，像素是扑捉光影，光其实一种能量，确切的说图片 其实 就是一张能量图。这就好理解了。能量是可以进行力学转化的。
如作者的头像进行索贝尔mask，可以清楚得到，作者眉毛和眼睛的力学表达是眉毛上凹下凸，眼睛上凹下凸，的向量表达，白色部分
代表能量的聚集。可以理解为索贝尔计算表达的是作者头像图片中的不稳定区间能量扑捉，只是刚好体现在棱角边缘而已。而这种
能量扑捉能进行3维化。

描述人 罗瑶光 稍后优化



3 噪音识别。
refer page 720

4 小波分离。
refer page 不在此章 涉及鸡尾酒调度，被略去先

5 极速商旅TSP。
refer page 538,541,547

6 股票数据抓取
refer page 不在此章， 261, 263, 264, 266可以处理 股票数据线波。


极速象契拼音笔画排序描述：
 
首先作者设计该算法前已经有了极速排序为基础。于是尝试将字符串的按拼音和笔画进行象契综合计算来排序。
中文的拼音和笔画，可以在康熙字典，词源和新华字典上进行录入。作者录入的方式比较简单统一为map， 
其中文字key对应拼音和笔画value，进行相应的索引。这个过程为索引的map预处理。（作者有百度和豆丁文库的词汇购买记录
，如 新华字典的中文汉字，康熙字典，国家语言等级词汇等等。目前百度帐号OK、，但豆丁不是15116110525和qq绑定
，而是用作者的微信sweet00048帐号来绑定的，2022年3月2号前莫名被腾讯永久冻结，因为此事非常蹊跷，
所以作者至今也不会解绑，当然以后也不会解绑，所以国家依旧能查到。）

作者将这些购买的原材料doc和txt文档进行加工处理生成了2个txt格式的拼音词库文件和笔画词库文件。
于是开始计算字符串比对排序。作者按通用的拼音进行指针对应的每两行两行进行极快速微分催化，小高峰过滤，
左右比对法综合按快速排序的方式（目前是top sort 5D）进行从a到z进行char对应int大小来计算排列。
当出现拼音完全相同的字的时候，于是比对这个同音字的笔画的多少进行深化条件补充排序。如果在这个时候依旧出现既相同拼音，
又相同笔画的字的场景，作者便根据字符的char的ascii编码，（utf8，gbk，gb2312 都有相应的文字int编码）来区分。
于是把这整个过程中一些恒定的中间变量全局化作为带精度观测入参，进行自适应。目前这个算法的函数一直在
进行DNA元基催化编码索引的新陈代谢+二次新陈代谢进化排序优化中。

描述人 罗瑶光



涉及著作权文件：

1.罗瑶光. 《Java数据分析算法引擎系统 V1.0.0》. 中华人民共和国国家版权局，软著登字第4584594号. 2014.
2.罗瑶光. 《数据预测引擎系统 V1.0.0》. 中华人民共和国国家版权局，软著登字第5447819号. 2020.
3.罗瑶光，罗荣武. 《类人DNA与 神经元基于催化算子映射编码方式 V_1.2.2》. 中华人民共和国国家版权局，国作登字-2021-A-00097017. 2021.
4.罗瑶光，罗荣武. 《DNA元基催化与肽计算第二卷养疗经应用研究20210305》. 中华人民共和国国家版权局，国作登字-2021-L-00103660. 2021.
5.罗瑶光，罗荣武. 《DNA 元基催化与肽计算 第三修订版V039010912》. 中华人民共和国国家版权局，国作登字-2021-L-00268255. 2021.        
6.类人数据生命的DNA计算思想 Github [引用日期2020-03-05] https://github.com/yaoguangluo/Deta_Resource
7.罗瑶光，罗荣武. 《DNA元基催化与肽计算 第四修订版 V00919》. 中华人民共和国国家版权局，SD-2022Z11L0025809. 2022.



罗瑶光
