计算机视觉关于进化计算表达方式0.0.6

罗瑶光

1 思想
天赋是需要后天培养的, 正如我自己, 年轻的时候能接触许多计算机的课程和知识点. 如加州路德大学 Renhart 教授的计算视觉课程. 
, 我比较系统的学习了计算机对图片像素的卷积视觉矩阵CNN计算方法和具体应用实践, 如索贝尔, EMBOSS, 哈尔变换和高斯模糊等. 
我很清楚的还原一句话：Renhart曾经说过：他年轻的时候在南加州大学做了一个关于视觉的立体观测的论文设计, 主要是用索贝尔梯度
向量来处理立体视觉的维度观测. 我很庆幸, 我能通过一门课和学分就掌握了他的研究理论. 

参考
2014年10月19日 2.罗瑶光. 《Java数据分析算法引擎系统 V1.0.0》. 中华人民共和国国家版权局, 软著登字第4584594号. 2014.


2 见解
当然也是Renhart曾经说过：如果能将卷积计算变成序列化流计算就好了, 这样中间过程就可以修改观测, 应用会更广泛. 我带着这个疑问
, 实现了UNICORN APPLET ETL的像素节点流数据分析设计工具. 新的问题也伴随而来. 第一个问题便是, 卷积的计算优化加速. 很多人的
曾经说我的思考方式和常人不一样. 正如2020年设计计算机腐蚀视觉算法例子, 我的思维总是很简单, 就是觉得卷积计算太耗费时间, 
如果能设计一种非卷积计算算法来处理计算机的视觉应用问题, 那么将是质的飞跃. 

参考
2019年06月10日 3.罗瑶光. 《德塔ETL人工智能可视化数据流分析引擎系统 V1.0.2》. 中华人民共和国国家版权局,  软著登字第4240558号. 2019.


3 论证
带着这个问题, 我沿着非卷积计算视觉的研发路线开始跌跌撞撞的探索着. 我在思考我有什么, 勇气是不够的, 需要有严谨的理论和基础
知识作为后盾. 此时我已经研发出来了肽展公式,  元基进制编码, 最早从4bit的元基色进行图片快速腐蚀, 然后8bit元基腐蚀, 当我的
十七进制研发得到了十六进制的成果, 于是迅速将十六进制的肽展腐蚀应用在图片观测上, 我发现, 元基腐蚀后的图片的色阶与256bit的
十进制色阶完全不对称, 利用这个不对称, 能得到更多的颜色隐藏特征. 

参考
2020年10月09日 7.罗瑶光, 罗荣武. 《类人DNA与 神经元基于催化算子映射编码方式 V_1.2.2》. 中华人民共和国国家版权局, 国作登字-2021-A-00097017. 2021.
2020年10月31日 8.罗瑶光. 《肽展公式推导与元基编码进化计算以及它的应用发现》. 中华人民共和国国家版权局, 国作登字-2021-A-00042587. 2021.
2020年11月29日 9.罗瑶光. 《DNA催化与肽展计算和AOPM-TXH-VECS-IDUQ元基解码013026中文版本》. 中华人民共和国国家版权局, 国作登字-2021-A-00042586. 2021.


4 结果
有了这个发现, 按耐不住自己的情绪, 我迅速的进行生产实践, 快速的应用在非卷积图片腐蚀观测, 和非卷积图片读脏识别真实应用上. 
我看到了巨大的成果收获. 父亲问我能不能做个图片搜索程序, 只要输入皮肤病名, 就能搜索对应的图片, 我说何止是这种应用, 直接拍个照
, 就能识别比对图片是什么. 一开始父亲说我吹牛, 当我拿出真实的结果关于骨科, 皮肤病, 的非卷积元基腐蚀测试图片结果, 和图片识别
结果数据给父亲看后, 父亲竟然一时也惊讶的哑口无言. 

测试图片来自医学教材. 
1 非卷积图片腐蚀观测, 
骨头CT非卷积腐蚀观测
2 和非卷积图片采样读脏识别
疾病图片比对

参考
2021年03月05日 10.罗瑶光, 罗荣武. 《DNA元基催化与肽计算第二卷养疗经应用研究20210305》. 中华人民共和国国家版权局, 国作登字-2021-L-00103660. 2021.



5 新陈代谢优化
得到了这些结果, 我不断的进行函数新陈代谢优化, 目的的一开始是思考计算算法的可持续优化方案. 我一直在思考, 元基不仅在生命索引
的新陈代谢中有巨大价值. 在很多领域有着更真实的更广泛应用价值. 正如DNA元基催化与肽计算在非卷积计算视觉的应用发现. 

参考
2021年09月13日 11.罗瑶光, 罗荣武. 《DNA 元基催化与肽计算 第三修订版V039010912》. 中华人民共和国国家版权局, 国作登字-2021-L-00268255. 2021.
2022年01月27日 14.罗瑶光, 罗荣武. 《DNA元基催化与肽计算 第四修订版 V00919》. 中华人民共和国国家版权局, SD-2022Z11L0025809. 2022. (受理号:2022Z11S1032939).


我得到一个价值论点：计算机视觉关于进化计算表达方式, 体现在仿生视觉的极快速应激表达. 


资源
1 Jar： https://github.com/yaoguangluo/ChromosomeDNA/blob/main/BloomChromosome_V19001_20220108.jar
2 UML： https://blog.csdn.net/weixin_38249398/category_11647527.html
3 PPT:  https://github.com/yaoguangluo/ChromosomeDNA/tree/main/ppt
4 Book:《DNA元基催化与肽计算 第四修订版 V00919》上下册
https://github.com/yaoguangluo/ChromosomeDNA/tree/main/元基催化与肽计算第四修订版本整理

5 函数在Git的存储地址：Demos
Github：https://github.com/yaoguangluo/ChromosomeDNA/
Coding：https://yaoguangluo.coding.net/public/YangLiaoJingHuaRuiJi/YangliaojingHuaruiji/
Bitbucket：https://bitbucket.org/luoyaoguang/yangliaojing/
Gitee：https://gitee.com/DetaChina/

6 其它资源链接:
ZHIHU https://www.zhihu.com/question/317440183/answer/2364327592
ZHIHU https://www.zhihu.com/column/c_1479682307107381248
CSDN https://blog.csdn.net/weixin_38249398/category_11647953.html
CSDN https://blog.csdn.net/weixin_38249398/category_11647527.html

