软件进行元基编码的新陈代谢方式V0.0.1

今天准备花点精力归纳一片文章，内容是软件进行元基编码的新陈代谢方式。

这篇文章写个1800字其实很好写，但是如果要让人轻易信服，拿例子证明和取材的态度就不能随便了，
于是我准备已第一人称来写。

2018年10月，设计养疗经软件，我花了一个月就把中药搜索的功能实现了。当时心里只是有点不服，
因为我最近就职的工资是时薪50美金+， 我看了下这个搜索软件，心想，这个软件月薪2000人民币的程序员也能设计。
我应该做些什么，于是开始包装和优化。第一个值得优化的问题就是药材搜索的搜索速度。我采用的是lucene进行
文本分词搜索，lucene的分词速度是每秒20万中文字，当我不断的加医学教材书进行搜索内容扩充，于是搜索开始了卡顿。
需求迫使我必须自己写一个新的分词算法，解决卡顿问题。 软件的元基编码的新陈代谢优化系统拉开了帷幕。







罗瑶光



主要包含：
1 软件源码 功能分类。
1.1 催化优化计算

2 分类进行DNA元基编码索引。
2.1 语义索引函数文件名

3 索引进行新陈代谢优化。
3.1 文件函数新陈代谢。
3.2 文件函数名二次新陈代谢。

4 优化后的索引进行染色体分类。
4.1 元基花
5 染色体分类接口进行序列化记忆存储。
6 序列遗传



准备组织个1800字
罗瑶光
