软件进行元基编码的新陈代谢方式V0.0.2

今天准备花点精力归纳一篇文章，内容是软件进行元基编码的新陈代谢方式。

这篇文章写个1800字其实很好写，但是如果要让人轻易信服，拿例子证明和取材的态度就不能随便了，
于是我准备以第一人称来写。

2018年10月，设计养疗经软件，我花了一个月就把中药搜索的功能实现了。当时心里只是有点不服，
因为我最近就职的工资是时薪50美金+， 我看了下这个搜索软件，心想，这个软件月薪2000人民币的程序员也能设计。
我应该做些什么，于是开始包装和优化。第一个值得优化的问题就是药材搜索的搜索速度。我采用的是Lucene进行
文本分词搜索，Lucene的分词速度是每秒20万中文字，当我不断的加医学教材书进行搜索内容扩充，于是搜索开始了卡顿。
需求迫使我必须自己写一个新的分词算法，解决卡顿问题。 软件的元基编码的新陈代谢优化系统拉开了帷幕。

分词算法开始自己写，一开始，我要面对如何设计算法的困难。当算法设计好了，我的新问题是如何搭配这些算法来
设计处理模块。最后我还要思考怎么优化这些功能模块。我的思维很简单，就是先将函数进行简单的分类吧，
按软件工程瀑布模型分类， 如分析类，操作类，处理类，运维类，管理类，执行类，控制类。。。等等。于是AOPM-VPCS
的语义元基编码帮我解决了很多问题。最后这个DNA语义元基编码体系为我解决了大量函数分类的问题。
目前DNA元基编码理论一直在优化中，目前包含了AOPM-VECS-IDUQ-TXHF 16个生化语义元基算子。

这个过程中，我得到了很多有意思的价值发现，
如 DNA元基催化算子的发现，语义肽展公式的推导，催化算子的生化解码。


有了这些基础算法包 和 元基编码思想 和 医药数据搜索软件项目，于是我开始优化和扩展软件的应用价值。
将这些价值发现变成价值体现。我的研发思维还是很简单，思考，如果我罗瑶光，此时此刻就是这个软件，
我会在怎么做？我会怎么分析问题？怎么解决问题？怎么计算结果？怎么整理结果？ 这个思维看起来很简单，
实现起来各种阻力。还能怎么办？硬着头皮，将困难不断的细化，一点一点的解决累积。将成果分类归纳。

这个过程中，我得到了很多有意思的价值发现，
如 类人仿生的认知思维表达模式，类人仿生的神经元计算思维模式，类人仿生的任务处理思维模式


当我的软件开始了DNA元基编码 优化方式， 我一直在思考怎么让我的软件自主进行进化计算分析。我的思维还是很简单
设计这个编码的新陈代谢方式，为软件赋予原始的生命特征活性。于是我开始研究，发现元基编码在函数分类索引中有巨大价值。
索引能进行分类，聚类，记录，裁剪，表达，等实际功能。如果索引一旦具备了新陈代谢的活性，
那软件的进化方式便具备了生命进化特征。于是我开始进行系统性的软件遗传特征编码，将软件任务进行格式化的函数序列来描述。
这个函数序列中的函数进行编码， 于是产生3个编码，
1 具体的某一函数在 函数集染色体索引分类中的序列编码位，
2 具体任务包含的函数序列的 序列位组合标记编码，
3 多个任务组成的神经元节点处理的流 etl档案中的 任务集编码。 
于是DNA元基催化与肽计算的遗传编码 的软件生命诞生了。

这个过程中，我得到了很多有意思的价值发现，
如 DNA元基索引的染色体分类方式，DNA元基索引的新陈代谢方式，DNA元基索引的函数序列遗传方式。


罗瑶光


关键词: 元基索引, 新陈代谢
主要包含：
1 软件源码 功能分类。
1.1 催化优化计算

2 分类进行DNA元基编码索引。
2.1 语义索引函数文件名

3 索引进行新陈代谢优化。
3.1 文件函数新陈代谢。
3.2 文件函数名二次新陈代谢。

4 优化后的索引进行染色体分类。
4.1 元基花
5 染色体分类接口进行序列化记忆存储。
6 序列遗传



准备组织个1800字
罗瑶光
