 先从分词进行查阅起，今天花了一天时间广泛搜索了 盘古，结巴，lucene， 复旦，百度，讯飞，的分词源码。仅仅发现百度有猫腻。
 于是进行更进 查阅 与我的 deta parser进行详细比对，相关文件已同级文件夹备份。。
 
 
 我的心得。坏的就不说了，好的是，复旦的训练机 一篇分词论文，我得到一个论点，统计学的基础算法可以提高计算精度。
 我可以将统计原理广泛的应用在精度计算的领域。有时间买本 统计学第6版+， 进行细读下。
 
 
 特别注意， 
 1 deta 分词的详细词性标注 出现的一些单字连在一起的 没有组成一个新词输出， 举例 工/名词 信/名词 部/名词，警惕一些投机取巧商 仅仅写个list 遍历算法 把单字相同的组合下，（工/名词， 信/名词， 部/名词） 进行 （工信部/名词） 输出 掩人耳目。 如 （层/名词， 面/名词）进行 （层面/名词 ）输出。 商业客户一定要阅读其供应商的 算法源码 开发文档，著作权登记号，来确定是否具有完整资质。  
 
 2 因为算法的严谨性，不包含各种新兴缩写词汇和称谓姓名词汇等。 德塔分词不包含 缩写词 和 称谓词等 不稳定的词库类，请用户自行词库POSCC.LYG 文件（E_AOPM/ OEI.SVQ.MPC.fhmm.E;）添加或者 加标识如 括号，空格隔开等， 方法举例 (工信部)  "王小虎"  罗瑶光 
 

 见deta parser commit ：https://github.com/yaoguangluo/Deta_Parser/commits/master?after=69dc6243c8e5b21fa5ee27798cb18b133c9b72c7+664&branch=master
 第一次设计分析器时间 在 2018年10月1日
 
 
 
 罗瑶光
